1. Sử dụng thẻ ul để tạo danh sách những món ăn (tối thiểu 5 li) bạn yêu thích
2. Sử dụng thẻ table, tr, td để tạo 1 danh sách người dùng của 1 ứng dụng
    Mỗi người dùng có thông tin: 
        ID
        Họ và tên
        Email
        Tài khoản
        Trạng thái (Đang hoạt động, Dừng hoạt động)

3. Hãy xây dụng form đăng tin tuyển dụng gồm các trường thông tin:
    Công ty tuyển dụng
    Tiêu đề tin tuyển dụng
    Ngày bắt đầu, ngày kết thúc
    Mô tả ngắn
    1 bảng gồm 3 hàng mỗi hàng có 3 cột, mỗi cột có 1 ô input để nhập:
        Vị trí ứng tuyển
        Số năm kinh nghiệm
        Số lượng
    
    Button "Hoàn tất"